Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/polyglot.001.xlf
Languages: zh_cn

source: Bug Fix: - Improve sentence serialization (PR #34) - Fix rare unicode encode error (PR #35) - Fix transliteration from languages other than English (PR 46) - Add link to Github in README (PR #49) - Make handling of paths more coherent (RP #55) - Fix normalizing embedding in place for NER corrupts the features of POS (issue #60, PR #62)
zh_cn: 错误修复:-改进句子序列化(PR #34)-修复罕见的unicode编码错误(PR #35)-修复英语以外的语言翻译(PR #46)-在README中添加Github链接(PR #49)-使路径的处理更加连贯(RP #55)-修复NER的归一化嵌入会破坏POS的特性(问题#60,PR #62)

source: Change the polyglot models mirror to Stony Brook University DSL lab instead of Google cloud storage.
zh_cn: 将聚划算模型镜像改为石溪大学DSL实验室,而不是谷歌云存储。

source: Developer
zh_cn: 开发商

source: Embeddings
zh_cn: 嵌入

source: Features
zh_cn: 特点

source: First release on PyPI.
zh_cn: 首次在PyPI上发布。

source: Free software: GPLv3 license
zh_cn: 免费软件:GPLv3许可证

source: History
zh_cn: 历程

source: Language Detection
zh_cn: 语言检测

source: Language detection (196 Languages)
zh_cn: 语言检测(196种语言)

source: Morphological analysis (135 Languages)
zh_cn: 形态分析(135种语言)

source: Morphology
zh_cn: 形态学

source: Named Entity Recognition
zh_cn: 命名实体识别

source: Named Entity Recognition (40 Languages)
zh_cn: 命名实体识别(40种语言

source: New Features: - Support Transfer POS Tagging. - Support supplying
zh_cn: 新功能。-支持转移POS标签。-支持供应

source: Part of Speech Tagging
zh_cn: 语音标签的一部分

source: Part of Speech Tagging (16 Languages)
zh_cn: 语音标签的一部分(16种语言

source: Polarity
zh_cn: 极性

source: Polyglot is a natural language pipeline that supports massive multilingual applications.
zh_cn: Polyglot是一个支持大规模多语言应用的自然语言管道。

source: Polyglot is feature complete.
zh_cn: Polyglot是功能齐全的。

source: Quick Tutorial
zh_cn: 快速教程

source: Sentiment Analysis (136 Languages)
zh_cn: 情感分析(136种语言)

source: Text
zh_cn: Tekst

source: Tokenization
zh_cn: 标记化

source: Tokenization (165 Languages)
zh_cn: 记号化(165种语言)

source: Transliteration
zh_cn: 翻译

source: Transliteration (69 Languages)
zh_cn: 翻译(69种语言)

source: Word Embeddings (137 Languages)
zh_cn: 词语嵌入(137种语言

source: for
zh_cn: 对于
